Materia: Seguridad Ocupacional y Ambiental
Temas: Principios y definiciones de la Higiene y Seguridad. Requisitos legales. Modelos de accidentes. Barreras preventivas y protectivas. Medidas de minimización de riesgos. Tipos de peligros y riesgos, medidas de prevención y de protección. Administración de riesgos, el circuito de las pérdidas, costos. Programa de seguridad efectivo. Sistemas de Gestión de Salud y Seguridad en el Trabajo y Medio Ambientales. Normas ISO. Introducción al estudio del ambiente, residuos, contaminación e impacto. Concepto global de desarrollo sustentable. Evaluación de impacto ambiental. Gestión de emergencias ambientales.